# Rewe eBons Scraper

The Rewe eBons Scraper is a Flask application that allows users to upload PDF receipts generated by Rewe supermarket's eBons service. The application extracts data from the uploaded receipts, such as item names, quantities, unit prices, and total prices, and stores them in a SQLite database. Users can view and manage their items/receipts through a web interface.

## Features

- Upload PDF receipts from Rewe eBons service
- Extract item data including names, quantities, unit prices, and total prices
- Store extracted data in a SQLite database
- Web interface to view and manage items/receipts
- Delete items, reduce quantities, and update prices per unit

## Getting Started

These instructions will help you set up the application locally using Docker Compose.

### Prerequisites

Make sure you have the following installed:

- Docker
- Docker Compose

### Usage

1. Clone the repository:

```
git clone https://github.com/Timon-Schneider/Rewe-eBons-Scraper.git
```

2. Navigate to the project directory:

```
cd Rewe-eBons-Scraper
```

3. Start the application using Docker Compose:

```
docker compose up -d
```

This command will build the Docker images and start the containers.

4. Access the application:

Open your web browser and go to [http://localhost:8888](http://localhost:8888).

5. Upload your Rewe eBons PDF receipts and explore the web interface to manage and analyze your items/receipts.


---


# Rewe eBons Scraper (Deutsche Übersetzung)

Der Rewe eBons Scraper ist eine Flask-Anwendung, mit der Benutzer Rewe eBons hochladen können. Die Anwendung extrahiert die Daten aus den hochgeladenen PDF's, wie z.B. Artikelnamen, Mengen, Einzelpreise und Gesamtpreise, und speichert sie in einer SQLite-Datenbank. Die Benutzer können ihre Artikel/Bons über eine Weboberfläche anzeigen und verwalten.

## Funktionen

- Hochladen von PDF-Quittungen vom Rewe eBons Service
- Extrahieren von Artikeldaten einschließlich Namen, Mengen, Einzelpreisen und Gesamtpreisen
- Speichern der extrahierten Daten in einer SQLite-Datenbank
- Webinterface zum Anzeigen und Verwalten von Artikeln/Belegen
- Löschen von Artikeln, Reduzieren von Mengen und Aktualisieren von Preisen pro Einheit

## Erste Schritte

Diese Anweisungen helfen Ihnen, die Anwendung lokal mit Docker Compose einzurichten.

### Voraussetzungen

Stellen Sie sicher, dass Sie Folgende Programme installiert haben:

- Docker
- Docker Compose

### Verwendung

1. Klonen Sie das Repository:

```
git clone https://github.com/Timon-Schneider/Rewe-eBons-Scraper.git
```

2. Navigieren Sie in das Projektverzeichnis:

```
cd Rewe-eBons-Scraper
```

3. Starten Sie die Anwendung mit Docker Compose:

```
docker compose up -d
```

Dieser Befehl erstellt die Docker-Images und startet die Container.

4. Greifen Sie auf die Anwendung zu:

Öffnen Sie Ihren Webbrowser und gehen Sie auf [http://localhost:8888](http://localhost:8888).

5. Laden Sie Ihre Rewe eBon PDF-Belege hoch und nutzen Sie die Weboberfläche, um Ihre Artikel/Belege zu verwalten und zu analysieren.

